body {
  direction: rtl;
}
پروژه وبلاگ با Django REST Framework
این پروژه یک وبلاگ RESTful است که با استفاده از فریم‌ورک قدرتمند Django REST Framework و پایگاه داده MySQL ساخته شده است. هدف از این پروژه، ارائه یک API کامل و جامع برای مدیریت وبلاگ است که به توسعه‌دهندگان امکان می‌دهد تا به راحتی از امکانات وبلاگ در برنامه‌های خود استفاده کنند. این پروژه شامل امکاناتی نظیر مدیریت پست‌ها، کاربران، نظرات، دسته‌بندی‌ها، لایک و ذخیره پست‌ها و... می‌باشد. علاوه بر این، در این پروژه موارد زیر نیز پیاده‌سازی شده است:

ویژگی‌های کلیدی
 API قدرتمند و انعطاف‌پذیر: این پروژه یک API کامل و جامع برای مدیریت وبلاگ ارائه می‌دهد. توسعه‌دهندگان می‌توانند از این API برای انجام عملیات مختلف مانند ایجاد، ویرایش، حذف و مشاهده پست‌ها، کاربران، نظرات و... استفاده کنند.
احراز هویت مبتنی بر توکن: امنیت API با استفاده از سیستم احراز هویت مبتنی بر توکن تامین شده است. کاربران می‌توانند با دریافت توکن، به API دسترسی داشته باشند.
مدیریت جامع پست‌ها: امکان ایجاد، ویرایش، حذف و مشاهده پست‌ها به صورت دسته‌بندی شده و منظم وجود دارد. همچنین امکان لایک و ذخیره پست‌ها توسط کاربران نیز فراهم شده است.
سیستم مدیریت کاربران: کاربران می‌توانند در سایت ثبت نام کنند و پروفایل خود را مدیریت کنند. امکان مدیریت کاربران توسط مدیر سایت نیز وجود دارد.
سیستم نظرات: کاربران می‌توانند زیر پست‌ها نظر ارسال کنند و با دیگران در مورد مطالب به اشتراک گذاشته شده بحث و گفتگو کنند.
مدیریت دسته‌بندی‌ها: امکان ایجاد، ویرایش و حذف دسته‌بندی‌ها برای پست‌ها وجود دارد.
جستجوی پیشرفته: کاربران می‌توانند پست‌ها را بر اساس عنوان، محتوا، نویسنده و دسته‌بندی جستجو کنند.
امکانات دیگر: امکاناتی مانند pagination، فیلتر کردن و مرتب‌سازی داده‌ها نیز در این پروژه پیاده‌سازی شده است.
مدیریت تصاویر: امکان آپلود و مدیریت تصاویر برای پست‌ها وجود دارد.
امکانات مدیریتی: پنل مدیریت Django برای مدیریت کاربران، پست‌ها، نظرات و سایر موارد در دسترس است.
اعتبارسنجی داده‌ها: داده‌های ورودی توسط serializerها اعتبارسنجی می‌شوند تا از صحت و سلامت داده‌ها اطمینان حاصل شود.
استفاده از Serializerها: برای تبدیل داده‌ها به JSON و بالعکس از serializerهای Django REST Framework استفاده شده است.
وVersioning API: امکان استفاده از نسخه‌های مختلف API وجود دارد.
وLogging: تمامی رویدادهای مهم در پروژه ثبت می‌شوند.
